你講乜嘢啊？
呢排好似凍咗啲喎
喂
拜拜
班部…
先生…
喂…
等陣先啊，喂…
坐…
喂，你哋兩個，冷靜啲先啦，班部…
話我聽，你哋究竟叫我個名做乜得𠿪？
坐…
班前班後皆坐，坐…
Hi，ちゃいましょう
君はbest best friend
ちょっとふざけてみたら
もっとふざけ返してくる
居心地いいだりあらしない
Why？嫌なこと後でそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
まるで2個顔や5個プロセイム
それとこれとは全く別問題
喧嘩しちゃ…
「想見も…」
「人見知りでいたいよ」，「あなたも…
」，「ふと気づけば近くにいる」
「品川モノトモ」，「なんでだろう？
」，「そばにいたい」
「君と一緒なら」
「時計100倍速」，「楽しすぎる」
「さすがセカイ」，「Hey」
「ナナナナナナ」，「ナナノヨ」
「ヤバイシンクロ」
「いつもお騒がり」
「ナナリコキンジャメ」，「今何時？
」，「エドレヨ」
咩都試喇，仲有以上難免有磕賽
都係好難預計㗎，同學都係一樣
仲有有時候班長…太差，真係差啦…差
而柚子你呢
就要用圓芯筆喺呢度寫多啲葉數
同將啲頭髮填色，知唔知啊？
OK啦
犀利啊
長野原同學，原來你喺度畫緊漫畫呀？
唔好噉講啦，都唔係好犀利啫
等我話你知吖
佢以前係瞞住大家偷偷地畫漫畫㗎
以前啲嘢唔好提得唔得啊？
原來係噉呀？
冇錯啊
不過
自從上次投稿之後
喺人哋寄返嚟嘅原稿入面
有封信上面寫住「等到你
再次投稿」之類嘅嘢
睇完之後我就諗
不如以後光明正大噉畫囖
佢噉樣寫即係你覺得你好有潛質啦
你唔好噉講啦
係噉，可唔可以畀我睇下啊？
明乃
做咩啊？
對唔住啊…
明乃，唔使睇內容㗎
明乃
唔好意思啊，我諗我要出嚟休息一陣啊
你冇事吖嘛？
想唔想陪你啊？
唔使喇
大家今日嚟呢度
都係為咗幫常豔媛同學畫稿𠺢嘛
我好快就會返嚟㗎喇
都係唔好理喇，畀佢冷靜下啦
弊喇，已經咁晏㗎嗱？
哎吔，我唔好再咁慢吞吞㗎喇
我睇明瀧返嚟之前，一定要搞掂佢㗎喇
你哋知道聽日結果㗎啦，放心啦
冇問題
畫畫呢樣嘢係我最擅長吖嘛
三兩下就搞掂啦
全體人員，開始接動
講笑唧
咪噉啦，柚子
你唔可以一開始就偷懶㗎喎，搞掂
好快喎
好啦，睇下先
瑪伊畫成點啊？
騎士莉菲亞，等陣啊
你畫咗啲咩上去啊？
畫佢上太空囖，我唔係問呢個問題啊
究竟點解你要畫上去啊？
因為個背景好空，所以好孤獨
你話咩話？
總之嗰度要我同鬼亦逃咗去啦
嗰度淨係用網點就已經得㗎喇
唔使再加其他修飾
呢種感覺係目前為止感受過嘅痛楚入面
最痛嘅一種啊
有頭髮喇
噉樣啊？
噉…點算啊…
哎吔，點算啊…
係喇
如果唔小心畫錯咗
又或者做錯咗啲咩嘅話
記得即刻話我知喎
即刻講？
唔得啊，一定要即刻改返好佢先得啊
得喇
畫好嗱？
今次就算啦
下次唔好再亂咁畫啲嘢上去啦
知唔知啊？
呢一度係墳場啊
墳場？
呢度係墳場？
呢啲係咩嚟㗎？
墳場啦，有冇搞錯啊？
呢個場景，我係話一個高級住宅區嚟㗎
你點可以亂咁鑊嘢上去㗎？
究竟點解噉做啊？
因為嗰度仲有空位吖嘛
你都唔聽人講嘢𠸏？
得喇，算啦，總之你快手啲逃咗佢喇
即刻逃咗佢得㗎喇
記住我淨係叫你逃咗佢，我知道喇
畫…
畫咗個靚仔樣喇
雖然你畫咗一個靚仔
但係唔知畫得似唔似呢？
如果就噉畀佢睇
佢會唔會又以為我玩嘢㗎？
搞掂喇，今次真係搞掂啦嘛
希望唔好又嚇親我啦，命都短幾年喇
點解會噉㗎？
拆走晒，噉我係咪要拆走埋你啊？
你個老闆究竟諗緊啲乜嘢㗎？
因為呢幅漫畫我覺得真係太普通喇
就算係你都唔使亂咁改𠺢嘛
我畀過張新奇月光紙你
唔該你同我畫過晒啲框線
我知道㗎喇
你記住我淨係幫我框線咋
Heavy cuts
and burns
十秒
20秒
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
夠鐘喇
死喇
今次弊傢伙啊
嚟到呢個地步已經唔係似唔似嘅問題喇
呢個係邊個嚟㗎？
噉樣畀佢踢實，激死佢啊
畫好喇
真係淨係畫咗啲框線吒嘛？
從前有一個老公公同一個
老婆婆老公公成日上山
從土壤面出生嘅第二個人
究竟係咩嚟㗎？
瑪爾
你…
睇書啦，我知道喇
噉…
噉樣…
唔可以㗎
我一定要冷靜啲，我越急就會越亂㗎啦
弊喇…
點算啊…
瑪爾
包喺我身上
唔通你識畫畫？
要錢喎，瑪爾
算罷啦
邊有可能啊？
畫唔到㗎喇
瑪依？
好畫功啊，應該係話非常之好嘅畫功
不過…
好得滯啊，呢個…
仲爭好遠啊，救命啊
都係…
返到去嗰個時候啦
返到去連左右都未識返
對乜嘢都會覺得好新鮮嘅
嗰個時候
然後
鍾意做乜嘢就做乜嘢
做一個最真實嘅自己
好對唔住啊
麻煩你重新再畫過
風紀？
喂，走廊，唔可以…
唔可以跑㗎
唔使啊
一言一句
完全唔知佢做緊乜
有present，巡夜員小姐
做咩啊？
點解你會喺呢度𠸏？
冇咩點解，Me too
你做緊乜嘢啊？
其實
冇咩特別𠸏
其實…
係因為…
就嚟到比賽嘅日子
但係點都專心唔到練習
長野原小姐讀高中嗰陣
有冇試過噉樣㗎？
即係唔知點解硬係成日都囉囉攣噉呢？
聽唔到？
呢本《追茸三昧》講啲嘢真係好奇怪啊
真係啊，呢個人除咗劍道之外
真係乜都唔得㗎，吓？
你講咩話？
係咪好搞笑㗎？
我冇講嘢啊
不如講返嚟吖
長野園小姐都就嚟開始全日本大賽喇嗬？
係喎
咪係囖
不過我聽美星講，你冇嚟過速度場喎
我記得喇，我有嘢要買㗎
唔係啊
請你食煎餅吖
再見
到底係咩事呢？
你喺呢度做乜嘢啊？
頭先，長野園小姐喺度喎，唔係啩
聽日就係全日本大賽喇喎，唔係嘛？
聽日就係？
佢又講啲咩啊？
冇喎
佢請我食㗎
食唔食啊？
嘩，好紅啊
好紅啊
好味
菠蘿包
美穗…
你睇下我吖
你覺得點啊？
諗住耐唔耐換下形象
所以我買咗呢樣嘢啊
襯唔襯我唧？
真係？襯到爆炸
得未啊？
未得啊
得喇
好啦，你準備好我就開始揾㗎喇
波士，你喺邊度啊？
斑波先生
噉你都揾到，冇嘢好講
好對唔住啊
呢啲細路仔嘅遊戲
平時我唔會陪你哋玩嘅
不過，間唔中玩下都得𠸏
你仲喺度做咩啊？
嗱嗱聲，繼續啦
我係呢一班先到啊
波士
你喺邊度啊？
喂
細路
波士
細路匿埋咗邊度呢？
佢仲可以匿喺邊度呢？
匿喺呢度，佢哋點都揾唔到啊
以細路嘅作風話唔定會匿埋咗喺屋外面喎
冇錯係啊，不如睇陣先啦
都好
不過話唔定…
一世都唔會揾到博士匿埋喺邊度㗎喇
波…博士？
呢個窿係你自己整嘎？
係噉，你又自己走出嚟
噉樣已經唔算足矣
真係吖
因為我跟你哋呢世都揾唔到
我噉我點可以唔出嚟喎？
噉又係…
博士
啲鼻涕生晒出嚟未啊？
博士，你搞到我一陣要洗多件衫喇
真係冇你符啊今次輪到我捉人喇
Round two開始
不如博士幫你洗下，唔好？
我跟你一陣又搞到亂晒龍啊
唔會搞到亂晒龍㗎
唔好喇，都係我自己洗返啦
我真係唔會啦呢
變身係噉樣㗎
唔係嗄，係噉，嗰陣你講咗啲咩啊？
其實…
呢件事…
唔好同我講「其實」啊
雖然你肯幫我手，我真係好開心
但係你點解要倒晒啲墨水落去喎？
我已經冇晒圓稿紙喇
我真係冇晒辦法，由知你去買嗰陣
究竟講咗啲乜嘢啊？
我問當時你講咗啲乜嘢啊？
噉啦，邊個去買圓稿紙？
就由佢話事啦
好唔好啊？
你有冇搞錯啊？
梗係邊個都想謀生就邊個去買㗎啦
你都唔係唔知我仲有好多人未做
噉我邊有時間喎？
噉都算啦
問題係我哋決定咗由柚子你去買嗰陣
你究竟講咗啲乜嘢？
等陣啊，我想講…
講咗啲乜嘢？
喂喂
你覺得就噉睇我住幾多歲吖？
我唔知啊
再唔快啲去嘅話，舒國就會閂門㗎喇
點解要喺呢個時候問喎？
自己幾多歲都唔知㗎咩？
咪咪嫲嫲，着埋對鞋就走出門口啦
點知你跟住我喺度揀之後就冇落腳
噉樣好凍啊
話時話吖
我有少少感冒吖
不如我幫你請埋病假啦，父母啊
你同我老老實實講清楚
我到底仲想拖到幾時啊？
呢樣我都可以唔同你計
你睇下你買咗啲乜嘢返嚟
你話吖
我叫你快啲講事啊，唔好玩啦
點解我等咗你咁耐？
我嚟嘅竟然係啲咁嘅廢物啊？
嗱
唔使客氣喇
我真係冇晒辦法喇，你想我點樣
我哋教我啊
我噉樣問完你之後，你點答我？
原諒我啦，豐信子…
呢啲已經唔係普通程度嘅無聊啦
點解無啦啦揾咗個豐信子出嚟㗎？
雖然係九唔得八
不過我都仍然相信你會買到返嚟
你只不過喺度講緊一個冇人明嘅笑話
但係，當我叫你快啲拎員工紙出嚟之後
你又同我講乜嘢？
美咲，冷靜啲啦，豐信子
豐信子
到底呢一刻應該畀我冷靜
你係邊個封信紙啊？
你係邊個封信紙啊
你玩夠未啊？
到底你想做乜嘢啊？
我問完你之後你又答我，答乜嘢話？
其實唔使成日都咁認真𠸏
做人輕鬆啲啦
我知喇，我知道同你講得嘥氣
所以就諗住揾明乃幫手
點知係情敵霹靂嘅呢一刻
竟然…
長情刀啊，目不轉睛，開心嘅秘密
我都冇計，所以要麻煩埋伊…
伊，幫我去買圓稿紙吖
走咗啊，立誓人出走咗
完全係麻衣嘅性格嚟㗎
佢真係走得甩嘅，佢得㗎
麻衣畢孬都係噉，都係噉㗎
跟住，我睇完嗰張字條之後
柚子你又講乜嘢？
係神嘅惡作劇啊
抑或係惡魔嘅陷阱呢？
係惡魔嘅陷阱
由你哋嚟到嗰一刻開始
我已經墮入咗惡魔嘅陷阱喇
我講完之後，柚子你…
你唔好講嘢
所有藉口我都唔想聽，你…
靜香…
等陣先啊，我想講…
開到呢個時候你仲想講乜嘢啊？
你呢個…
豬腳菜
我想講…
呢啲…你想講…咩啊？
你仲…
讓…
讓下我啦
方信子
素敵な思い出
残して来たのに，あの時、同じ花を見て
美しくいた二人の心と心の…
大家好
我係帶令人走入夢想嘅漫畫原稿紙啊
而家係時候挺起胸膛
光明正大噉畫出夢想，跟住放入油桶
下一集日常係第21集
趁住去投稿都得㗎